欢迎观看《品牌旗舰店和 A+ 商品描述简介》。
品牌注册并获得亚马逊品牌注册批准后,拥有上架权限的卖家可以开始使用亚马逊提供的全套品牌专用工具。
如果卖家是注册品牌的商品或权利所有者,则他们拥有已注册品牌的上架权限。
其他经认证的品牌内部卖家以及品牌授权的经销商也将拥有上架权限。
这些卖家应首先考虑为新注册品牌使用的两个工具是商店和A+商品描述。
商店和A+商品描述都有助于增强品牌在亚马逊商店中的影响。
他们还能帮拥有上架权限的人做好准备以使用品牌特定的广告工具。
品牌商店是更大的亚马逊商店中的专用数字空间。
品牌使用商店对其商品页面进行分组,突出其价值并讲述他们的故事。
A+商品描述包括增强的图片、文字位置和商品对比图表。
品牌将其添加到其商品详情页面,以提供信息和激发购买欲。
让我们看一下这两种工具的核心功能。
拥有上架权限的卖家,可随时通过在卖家平台的主菜单中,单击品牌旗舰店（Stores）。
然后单击管理品牌旗舰店（Manage Stores）,为已注册品牌创建专属商店。
这将显示我们的商店主页。
在这里,可以单击创建品牌旗舰店。
Create Store按钮开始使用。
系统将提示您创建品牌商店。
您可以随着品牌或商品的变化不断更新。
在此过程中,您将提供品牌名称和徽标。
为商品报价选择模板。
为视频、推荐的商品和特色优惠创建磁贴。
商店不需要编程经验。
可以快速简便地为买家设计引人入胜的沉浸式体验。
商店可以在主页下方最多包含三个子页面级别。
您可以使用它们来组织和突出显示完整的商品报价目录。
帮助提高品牌的发现率。
让买家更轻松地比较全系列商品。
并通过各种小部件和其他功能,
讲述品牌的故事。
为买家提供一个关注品牌的集中场所。
请注意,创建品牌旗舰店后,
它通常会在七个工作日内显示在亚马逊商店中。
不过在高峰期审核,可能需要更长时间。
A+商品描述,
还可以帮助您通过用于购买商品的商品详情页面来吸引买家。
拥有已注册品牌上架权限的卖家,
可以随时添加和更新A+商品描述。
只需在卖家平台主菜单中,
单击广告Advertising,
然后单击A+页面。
A+ Content Manager,
这将显示A+商品描述主页。
您将按照提示创建图文版商品内容,
其他品牌内容,或者两者皆有。
您可以使用详细的商品图片,
其他文字排版和商品对比图表来提供更全面的商品描述。
在每个商品详情页面上,
您还可以创建和重复使用讲述品牌故事和提高品牌知名度的内容。
与商店一样,
A+商品描述不需要编程经验,
它是回答买家问题、激发购买欲和吸引品牌商店流量的有效方法。
请注意,
与商店一样,
新的A+商品描述通常会在七个工作日内出现在亚马逊商店中。
不过在高峰期审核可能需要更长时间。
商店和A+商品描述都可以帮助买家与注册品牌及其商品互动。
设置好它们后,
您可以开始使用品牌专属广告工具来帮助吸引客户流量。
例如,
您可以使用品牌推广广告活动,
将搜索亚马逊店铺的买家链接到商品详情页面上的A+商品描述和品牌商店。
或者,
您可以使用展示型推广广告活动,
将应用程序中的感兴趣买家链接到A+商品描述。
广告和增强内容的这种结合可以增加买家购买商品的机会。
它还可以增加买家在考虑再次购买时回到该品牌的可能性。
我们的商店和A+商品描述简介到此结束。
感谢观看,
祝您在亚马逊商店中销售愉快。